                        Javascript Exectuion Context
Jab bhi java ko code milta hai wo apna ek jagah Global execution context bana deta hai ye banti hai mtlb "this" ki value Globa ec ho jaati hai
Browser ka this ki value alag hoti hai jaise apun dekhe the "Window" naam ka par baaki engines ka alag hota hai                        

Do type ke Execution context hote hai
1) Gobal ec
2) Functional ec

Ab code ecution kaise hota hia... ye bhi do type ke hote hai
1. Memory creation phase jise creation phase bhi kahte hai
2. Execution phase

Ek Code ke through example lete hai
let val1 = 10
let val2 = 5
function addnum (num1,num2){
    let total = num1 + num2
    return
}
let result1 = addnum (val1,val2)
let result2 = addnum (10,2)

1.ab phele bane ga Global ec
     
2.second bane ga memory phase isme kya values aai ge :-
val1---undefined
val2---undefined
function---defination...means pura function is line me define ho ke aagya
result1----undefined
result2---undefined

3.third execution phase
val1---10
val2---5
exec ke time ye function pe jb jaai ga to wo addnum ho jaai ga result pe nhi jaai ga
result1 = 15......ye niche se upar aaya hai
result2 = 12......iske liye bhi same whi new environment bane ga (new variable context & Exectuionthread)....same ye bhi niche se upar aaya hai

function waali line jo ke define ho chuki hai (addnum---ye function hai....ab ye apna new execution context bana lega mtlb ab ye khud wapas se memory phase and executionphase kre ga result ke liye 
abd addnum ke jo memoryphase and executionphase hai uska naam rhe ga "New variable context & Exectuionthread" respectively)

wapas memoryphase function ke context ke liye
val1---undefined
val2---undefined
total---undefined

(ab execution phase functionke context ke liye 
num1--10...num1 hi to val1 hai                                                                                         
num2---5...num2 hi to val2 hai                                                                                         
total---15                                                                                                             
AB YE TOTAL VALUE JO HAI FNCTON KE HISAAB SE GLOBAL EC ME JAAI GI Q KI WO HI TO PARENT SCOPE HAI PURE CODE ka          
*and imp point jo ye execution context jo new create hua ha wo complete hone baad khud se delete kr de ga*)            

Abhi Exectuiondone nhi hua hai ab ye result waps se upar jaaiga kaha main execution waale part ki taraf

                                 Call Stack
stack hamesha ek box ke jaisa bane ga
jaise 3 function hai haine and ham is 3 fnc ko ek ek kar ke use karenge to.... ab ye stack box me kaise jai ga sab se phele
assume every line as a stack 0is1, 1is2, 2is3, and 3,is4
3.
2.
1. One Fnc-------- fir ye stack se bahar aa jaai ga, then two fnc aaiga fir ye bhi bahar jaai ga, then three fnc fir ye bhi bahar aa jai ga
0. Global Ec

ab agar 3 fnc ko ek saath use krnge agar
3. Three fnc
2. Two fnc
1. One fnc
0. Global Ec

Ab ye fnc bahar kaise aainge ye aainge "lifo" pe means last in first out phele three nikle ga, then two, then one 